Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tout va bien ?
Vous n'avez pas été hypnotisé par moi.
Tu en avais déjà tellement
Des choses étranges se sont produites auparavant.
Logiquement parlant,
Je ne devrais pas être aussi sans défense.
Pourquoi forcer la grand-mère de Shen Changfeng à mourir ?
Ce n'est qu'une vieille dame.
Sa mort
On ne devrait pas me blâmer.
Je lui ai seulement demandé un service.
Changfeng est vraiment parti.
Je crois ce que vous avez dit.
Mais j'ai vraiment une affaire urgente à régler avec lui.
Veuillez me suivre.
S'il m'évite, tant mieux.
Mais il ne peut pas
Il ignore sa propre grand-mère, n'est-ce pas ?
Qui êtes-vous vraiment ?
Ne faites de mal à personne dans ce village
rien que pour votre petit-fils.
Je t'attendrai ici.
D'accord.
Je vais entrer et prendre quelque chose.
Même en donnant le meilleur de moi-même, je n'y arrive pas.
Je jette ma vie pour ébranler le monde,
Aucun regret.
J'ai beau faire, c'est encore vain.
Dans ce monde pourri,
Comment est-il possible qu'un imbécile comme toi existe ?
Mourir en silence, comme une fourmi.
Xiulan.
Pourquoi toi ?
C'est ainsi que sont la plupart des humains.
Mais malheureusement,
après tant de rêves de Sept Étoiles,
et en résolvant tant d'obsessions mourantes,
Tu ne comprends toujours pas.
Humains
sont si faibles,
et une existence si ennuyeuse.
Tu es le meilleur pour faire semblant.
Faible.
L'amour persistant dans la chair mortelle
peut bouleverser la vie et la mort comme la lueur d'une luciole.
C'est ce qui allume la Lampe des Sept Étoiles.
Ces fragments d'amour se rassemblent en lumière,
porteur de joie et de chagrin,
illuminant le fleuve de l'oubli.
Tu ne le vois pas ?
Le monde devant vos yeux
existe grâce à cela.
Ma faute.
Pourquoi en dire autant ?
Tu ne peux même pas
voir le rêve des sept étoiles,
Que sais-tu ?
Fuyi.
Il ne faut pas compliquer les choses à ce point.
Ou quoi ?
Devrais-je simplement m'allonger ?
et te laisser me tuer ?
Non.
Ne pleure pas.
Non, ne me faites pas peur.
Non.
Réveillez-vous.
Prince.
Prince, où êtes-vous ?
Hé Fuyi, il y a quelqu'un ici.
Prince.
Il Fuyi.
Zhenhuan Biaoju.
Elle était la seule survivante à l'époque.
Elle pourrait savoir quelque chose.
Si elle ose désobéir,
Perdre un bras ou une jambe n'a pas d'importance.
Tant qu'elle peut parler.
Oui Monsieur.
Je laisserai le personnel du palais s'en occuper.
Ce n'est pas une mince affaire.
Si quelque chose tourne mal,
même toi, Xiao Wu,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié.
Donc,
Tu y vas toujours ?
Baiyintu est disposée à servir l'impératrice douairière.
He Fuyi de Zhenhuan Biaoju,
confié par un autre,
Ils sont venus récupérer le corps de Liu Chunru.
C'est toi.
Je t'ai vraiment trouvé.
Il Fuyi.
Chef d'escorte Il.
Toi...
vraiment...
Bien,
Le poisson est cuit.
Logiquement parlant,
ce sentiment
Cela devrait provoquer un battement de cœur.
Droite?
C'est exact.
Un battement de cœur.
Ne pleure pas.
Ce jour-là,
J'étais allongé seul dans l'herbe froide.
J'avais vraiment, vraiment peur.
Je savais que j'allais mourir.
Mais dans mon esprit,
Une seule pensée saugrenue me vint à l'esprit.
J'espérais que quelqu'un viendrait rester chez moi.
Il Fuyi.
Ce jour-là, tu ne m'as pas seulement sauvé la vie,
Tu as aussi comblé mon obsession.
Fuyi.
Vous devez rester en sécurité.
C'est mon obsession du moment.
Non.
Et le Qi.
Je compte sur toi.
Non.
Ne me faites pas peur.
La Voie n'a ni commencement ni fin.
Toute chose a une vie et une mort.
Fuyi.
Tel est le destin des mortels.
Mais vous avez encore une chance
pour venir avec moi.
Ciel et terre
endurer si longtemps
et durent si longtemps
parce qu'ils ne vivent pas pour eux-mêmes.
Ainsi, ils peuvent vivre longtemps.
La loi du ciel est comme moi.
Ma loi est comme le ciel.
Mon destin est entre mes mains,
Pas dans les cieux.
Sept étoiles descendent sur l'enfant
pour protéger son corps
L'aura des Sept Étoiles se rassemble en une seule.
au-dessus du sommet de la tête
trois pieds au-dessus de la tête
Quand on fait du bien
l'étoile brille de mille feux et est immense
Quand on fait le mal
l'étoile faiblit et rétrécit
Les bonnes actions attirent la fortune
Les mauvaises actions entraînent le désastre
Quand la lumière des étoiles s'estompe
le corps
périt
Maître
Votre culture
est encore loin d'être achevé
Il Fuyi
Pouvez-vous m'entendre
Les sept étoiles ci-dessus me répondent
Et Qi
Dès votre première rencontre avec lui
Tu as dit que son odeur te semblait familière.
C'est parce que mon sang coule dans ses veines.
C'est exact
Oui
Maintenant, les sept Beidou de la Lampe des Sept Étoiles sont allumées.
C'est ce que le Maître recherchait
le véritable pouvoir de la Lampe des Sept Étoiles
Et Qi
Vous pouvez faire revivre Baiyintu, n'est-ce pas ?
Oui
Tant qu'il respire encore
Je peux le faire
tout comme je l'ai fait pour toi
Mais
ce pouvoir n'est pas illimité
Si je le sauve
Il Fuyi
Il ne vous reste que deux ans à vivre
Et Qi
Je compte sur toi
Très bien alors
Ne bougez pas
Je ne peux que te ramener
Vos blessures guériront lentement.
Qu'est-ce que tu as fait
Logiquement parlant
C'est la meilleure offre.
Êtes-vous fou
Échanger ta vie contre mes douze années
C'est pas une bonne affaire.
Le médecin ne vous a-t-il pas dit de rester au lit ?
Je dois écrire à mon père et à ma mère
pour leur dire que je vais t'épouser
Quelles absurdités racontez-vous ?
Qui dit des bêtises ?
Il ne me reste que douze ans à vivre.
Et toi
Il ne me reste que deux ans.
Comment ne pas se précipiter et faire ce qui est important ?
Rassembler rapidement l'aura spirituelle
c'est ce qui compte le plus
Que ce soit de longues années
ou des moments fugaces
Je veux rester toujours à tes côtés.
Que ce soit de longues années
ou des moments fugaces
Tout dépend de moi, A Qi
Qui dit le contraire ?
Petit ancêtre vivant
Prince
Le manoir du prince Ning a envoyé quelqu'un
Dites-moi
Le prince Ning vous invite à un banquet demain
Quelle en est la raison
Qui se soucie de ce qu'il veut ?
Je pars maintenant
attirera assurément l'attention de l'impératrice douairière
Ne pourrait-on pas simplement ne pas y aller ?
Vous tous
Je n'ai pas encore goûté à tous les bons plats
Ancêtre
Cette fois, il faut vraiment qu'on coure.
Avant, je pouvais utiliser ma blessure comme excuse
Maintenant, ils ont perdu toute patience.
Qu'il s'agisse du prince Ning ou de l'impératrice douairière
Nous ne pouvons pas nous permettre d'offenser qui que ce soit.
Si nous ne courons pas
Nous sommes condamnés
Il semblerait que mon destin soit de toujours être en fuite.
Je compterai sur toi désormais.
Prince
Préparons-nous à partir
Chef d'escorte Il
Je ne m'y attendais pas si tôt.
Il existe déjà un nouveau Seven Stars Dream
Ouais
Ça ne présage rien de bon
Nous devons encore courir
Qu'est-ce qui ne va pas
Bénédictions à l'impératrice douairière
C'est le rêve de l'impératrice douairière